これはHit&Blowゲームのユーザマニュアルである。

ログイン方法
Webページにアクセスすると「Hit&Blowへ」というリンクが表示される。
そのリンクを押すと、ログイン画面に遷移する。
遷移するとユーザー名とパスワードを要求される。
以下にユーザー名とパスワードとそのユーザーに付与されるロールの一覧を示す。

<ユーザー名,パスワード,ロール一覧>
ユーザー名:User1
パスワード:hogehoge
ロール:USER

ユーザー名:User2
パスワード:hogehoge
ロール:USER

ユーザー名:Spectators
パスワード:hogehoge
ロール:SPECTATORS

USERロールではHit&Blowを遊ぶことができ、SPECTATORSロールではHit&Blowを観戦することが出来る。

Hit&Blowの遊び方
対人対戦の場合
1.対戦したい人のリンクを押します
2.自分の秘密の数字(相手が当てる数字)を入力します
3.対戦相手を待ちます
4.対戦相手とマッチングしたら試合が開始します
5.自分のターンになったら相手の秘密の数字を当てます
5.1 数字と場所が合っているとHIt,数字は合っているが場所が違う場合はBlowとなります
6.相手より先に秘密の数字を当てましょう!

CPU対戦相手の場合
1.CPUを選択します
2.自分の秘密の数字(相手が当てる数字)を入力します
3.自分のターンになったら相手の秘密の数字を当てます
3.1 数字と場所が合っているとHIt,数字は合っているが場所が違う場合はBlowとなります
4.相手より先に秘密の数字を当てましょう!

対戦履歴の表示
ログインしてからの対戦履歴を見れることが出来ます。
対戦が終了した試合から見たい試合の詳細を見れます。
